¿Cómo conseguiste este contrato?
Porque este contrato
fue asegurado por mí para usted.
Gu Rufeng,
el proyecto de desarrollo de South Cityâ
¿puedes...?
He Xu es solo un camarero de hotel.
¿Por qué te rebajarías?
a este patético estado para él?
Él y yo...
Rufeng,
Creo que es capaz.
Sólo dale una oportunidad.
Bien.
Gu Ying,
¿Qué está pasando?
¿No estaba el contrato en tus manos?
Yo...
¿Quién se cree que es?
¿Cómo podría un contrato de la familia Gu?
¿Posiblemente esté en manos de un extraño?
Este contrato es falso
porque todos nuestros contratos de la familia Gu
llevar el sello oficial de la familia Gu.
Y el sello oficial de la familia Gu.
está aquí conmigo.
¿Cómo podría tener el Sello Fénix de la familia Gu?
¿Hola?
El Sello Fénix fue robado.
No importa.
El robado es falso.
Además, el Sello Fénix de la familia Gu
Solo reconoce a miembros de la familia Gu.